Phan Anh
Phạm Văn Chính
Nguyễn Viết Cương
Vũ Mạnh Tiến
Ngô Thị Phượng
<<<<<<< HEAD
Nhom lam ve De tai 5: nha hang
//file dau tien
=======

nhom lam ve De tai 5: nha hang

sprint 1: chức năng thêm món
user story: 
	1. là người khách hàng tôi muốn menu xem menu các món ăn của nhà hàng một cách rõ ràng
	2. là người quản trị tôi muốn thêm món ăn vào menu
sprint 2: đăng nhập và đăng xuất
https://www.youtube.com/watch?v=Hvgi66vLST8&feature=youtu.be
user story
	1. Là người quản trị viên, tôi muốn có quyền quản lí truy cập để những người khác(người dùng, khách hàng) sẽ không có khả năng thay đổi hiển thị trang web.
	2. Là người quản trị viên, tôi muốn có quyền chỉnh sửa cơ sở dữ liệu (bài viết, hình ảnh) để thuận tiện cho việc phát triển nhà hàng.
	3. Là người quản trị, tôi muốn có quyền hạn chế truy cập với người sử dụng website.
	4. Là người quản trị, tôi muốn website đảm bảo tính bảo mật để thông tin khách hàng được bảo đảm.
	
